Tip：欢迎来到 prpr！
Tip：咕咕咕咕鸽鸽鸽嗝！
Tip：冷知识：prpr 和 Adobe Premiere Pro 并无任何联系
Tip：热知识：peropero 和 prpr 是两个东西
Tip：当你在看 tip 时，tip 也在看你
Tip：prprprpr~
Tip：这里没有 tip！
了来过倒被 pit 条这：piT
Tip：急召美工、策划、防脱液
Tip：prpr！！！！！！！！1
Tip：你说得对，但是《prpr》是 Mivik……
Tip：什么，这不是 Phigros，这是 prpr
Tip：B 站关注 MivikQ 喵，B 站关注 MivikQ 谢谢喵
Tip：谱子太难不能怨曲师，除了山茶花
Tip：冷知识：在歌曲界面可以选择分段练习
Tip：冷知识：现在很冷
Tip：你猜这条 tip 要刷多少遍才能看见 Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
Tip：你的手是为了你的一生服务的，而不是 prpr
Tip：prpr 被玩坏了！但绝对不是 prpr 的错，绝对不是！
Tip：未经谱师授权上传谱面可能导致封号
Tip：prpr，简称 p 站
Tip：双星很难吗？我 prpr rks 16.13
Tip：Tip：Tip：Tip：Tip：
Tip：TODO
Tip：冷知识：由于项目语言冷门，prpr 开发者寥寥无几
Tip：如果出现错误，先确认是最新版本，再提交反馈
Tip：panic!();
Tip：有一个人前来打歌
Tip：你线蓝了
Tip：prpr 是一款 Mivik 模拟器
Tip：前面忘了，中间忘了，后面忘了
Tip：欢迎加入 prpr 开发！详情见关于~
Tip：年纪轻轻的我 rks 就能 16.13，这便是 prpr 带给我骄傲的资本
Tip：你无法证明你不是地球 online 的一条 tip
Tip：恭喜奥托普雷先生拿下世界首杀！！！
Tip：嚯哟，崩溃啦！显示“prpr”时出了问题，可能是“prpr”不存在
Tip：我为什么在 tip 里面？！放我出去！！放我… 唔唔……！……
Tip：快把浴霸关上！！
Tip：睡不着了怎么办？数 prpr 有多少个 bug 啊
Tip：不开引导式，亲人两行泪